Repository: kavancamp/subtitle-extractor-translator
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ko

source: currently available for the base cli language: 'bn', 'de', 'es', 'fr', 'haw', 'hi', 'ko','ru', 'ur', 'zh'. Defaults to English.
ko: 현재 'Bn', 'de', 'es', 'fr', 'haw', 'hi', 'ko', 'ru', 'ur', 'zh'에 대해 현재 사용 가능합니다. 기본값으로 영어로.

source: **Welcome to Subtitle Extractor & Translator CLI**
ko: ** 자막 추출기 및 번역기 CLI에 오신 것을 환영합니다 **

source: - Transcribe subtitles from video or audio
ko: - 비디오 또는 오디오에서 자막 전사

source: Language model to use for transcription (e.g., bn, en, es,)
ko: 전사에 사용할 언어 모델 (예 : BN, EN, ES,)

source: output SRT file
ko: 출력 SRT 파일

source: Whisper model size to use - tiny, base, small, medium, large, turbo
ko: 사용하는 속삭임 모델 크기 - 작은,베이스, 소규모, 중간, 대형, 터보

source: Transcribing {video_path} with language {language} to {output}
ko: {video_path} {video_path}를 언어 {ancegry}로 {output}로 전사합니다.

source: Transcription complete.
ko: 전사 완료.

source: Subtitles saved to {output} 📝
ko: 자막은 {output} 📝에 저장되었습니다

source: - Extract subtitles from video, fallback to transcribe if not
ko: - 비디오에서 자막 추출, 그렇지 않은 경우 전사하기 위해 폴백

source: Output subtitle file name
ko: 출력 자막 파일 이름

source: Language for fallback transcription
ko: 폴백 전사 언어

source: Whisper model size to use
ko: 사용할 모델 크기

source: 🎬 Extracting subtitles from {video_path}...
ko: 🎬 {video_path}에서 자막 추출 ... ...

source: 📺 Embedded subtitles found. Extracting with ffmpeg...
ko: 📺 삽입 된 자막이 발견되었습니다. ffmpeg로 추출 ...

source: ✅ Subtitles extracted to {output}
ko: ✅ {output}에 추출 된 자막이 추출되었습니다.

source: ⚠️ Subtitle extraction failed. Falling back to transcription...{err}
ko: ⚠️ 자막 추출이 실패했습니다. 전사로 돌아 가기 ... {err}

source: ⚠️ No embedded subtitles found. Using Whisper for transcription.
ko: ⚠️ 내장 된 자막이 발견되지 않았습니다. 전사를 위해 속삭임 사용.

source: ✅ Fallback transcription complete.
ko: 율 폴백 전사가 완료됩니다.

source: - Translate subtitles and save to .srt
ko: - 자막을 번역하고 .srt로 저장하십시오

source: Target language to translate to (e.g., es, fr, de)
ko: 번역 할 언어 (예 : Es, Fr, De)

source: Translated subtitle output file
ko: 번역 된 자막 출력 파일

source: Translating {srt_file} to {target_lang} -> {output}
ko: {srt_file}을 {target_lang} -> {output}로 변환합니다.

source: ⚠️ ffprobe error: {e}
ko: ⚠️ ffprobe 오류 : {e}

source: ⚠️ JSON decode error: {e}
ko: ⚠️ JSON DECODE 오류 : {e}
